Este es un archivo de practica.

Iniciando la historia de Leonardo Pérez

Leonardo es un chico timido.
Le gusta pasar tiempo con los pocos amigos que tiene.
Esta a punto de empezar su vida universitaria.
Por ahora anda en la primera semana de sus propedeuticos.
No puede esperar para iniciar un curos al que se metio.
Espera poder tener tiempo para realizar todo lo que le apetezca.
Esta pensando en meterse a estudiar Japones.
Tiene que terminar una tarea pendiente.

Iniciando la historia de Emiliano Pérez

Emiliano es hermano de Leonardo.
Es un chico bastante buena onda.
Le encanta tocar el piano.
Tambien le gusta mucho armar cubos rubik.
Ahorita se encuentra en 8 de secundaria.

Fin...
